¿Tú? ¿Cómo puedes ser tan poderoso?
¿OMS? ¿Quién eres realmente?
Lo sabrás muy pronto.
¡Todos ustedes vieron eso!
¡Es un demonio!
Un demonio infiltrado
el Ayuntamiento de Plata.
¡Esto es una blasfemia contra todo el Cielo!
¡Guardias!
¡Agarradlo!
¡Lo sabía!
Ningún mortal podría entrar y salir
del Cielo dos veces!
¡Es un demonio espía!
¡Echen al demonio!
¡Mátalo en el acto!
¡Señor Nazario!
¡Gracias al cielo que estás aquí!
¡Tienes que ayudarnos!
Ese mortal—
¡No, ese demonio!
Nos atacó aquí mismo
¡En el Salón del Consejo!
Y esa perra de Inaris está trabajando.
con el demonio!
Ese par asqueroso debería
¡Sean ejecutados juntos!
¿A quién llamaste bastardo?
¿A quién llamas sucio?
¡Nazario!
Puedes pararte a la cabeza
de las Cinco Grandes Casas,
¡Pero todavía nos debes una explicación!
Bien.
Protégelos si quieres,
¡Pero las reglas siguen vigentes!
Se acabó el plazo de tres días.
Si no pueden producir el Cristal de Origen,
sus nombres deben ser borrados
del Registro Sagrado!
Lord Lucian tiene razón.
El nombre de Inaris debe ser borrado de
el Registro Sagrado hoy.
Y si su marido es verdaderamente un demonio,
¡Esa es una razón más para ejecutarlo!
Señora Inaris,
cada cristal de origen
en poder de la Casa Trist es tuyo.
Si no es suficiente,
Puedo agregar más.
¿Todo eso?
Nazario,
no me digas que estas durmiendo
con Inaris también.
mi gente la vio
ayer en tu finca.
No es de extrañar que estés siendo tan generoso.
Incluso si le das todo,
¡no será suficiente!
La brecha de asignación es demasiado grande.
Una Casa no puede llenarlo.
¡Necesita más cristales!
¿Quieres más cristales?
Bien.
Te daré mucho.
Sólo me temo que no puedes soportarlo.
Señor de la Séptima Capa del Abismo,
respondiendo a su convocatoria.
Su Majestad.
¡Su Majestad! ¡Estoy aquí!
¡Su Majestad!